Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
La forteresse G8 d'acier
Aucun pirate n'ose l'approcher
Avec cent huit canons prêts à détonner
Tel un hérisson pour protéger la paix
La forteresse G8 est notre fierté
Mais vous savez,
il paraît que notre forteresse
n'a plus la cote au sein de la Marine,
ces temps-ci.
Y a même des mauvaises langues qui la
traitent de hérisson à poils doux.
C'est pas étonnant,
N'importe quoi !
La paix, c'est super !
Qui pourrait s'en plaindre ?
La forteresse G8 d'acier
Chaque jour passé ici est un bonheur.
- Ça va, ici ? Et de ce côté ?
- Oui, chef.
La vache,
il a morflé, lui aussi.
Y en a pour une bonne semaine
de réparations.
On n'a que 3 jours.
C'te blague !
Ce bateau a escaladé une montagne,
ou quoi ?
C'est vous, Mecao ?
J'aurais pas dit mieux.
C'est vrai que pour finir comme ça,
il a dû tâter de la montagne.
Ou pire encore...
Il est peut-être tombé du ciel !
À mon avis, il a raté la Porte des mers
en entrant dans le port.
Oui. C'est pas large, c'est vrai.
Même les vieux loups de mer
en bavent.
Bon allez, finie la parlote,
on a du pain sur la planche !
OK ! OK !
Nom d'un marsouin.
Les marins d'aujourd'hui ne savent plus
prendre soin de leurs navires.
Que se passe-t-il, Mecao ?
"État d'alerte déclaré.
"Un bateau de pirates notoires
s'est infiltré !"
C'est terrible !
Un énorme objet
a infiltré la base par le ciel !
Une infiltration par le ciel ?
Le ciel, tu dis ?
JUSTICE
Un objet non identifié
a pénétré la base !
Dépêchez-vous !
Allez en renfort à la Porte des mers !
Et vous, surveillez la côte !
Unité Sniper ! Bougez-vous !
J'ai encore sommeil, moi.
Fermez la Porte des mers !
Il est là-bas !
À quatre heures !
Braquez les projecteurs !
C'est... C'est un bateau pirate.
Son pavillon arbore une tête de mort
avec un chapeau de paille !
C'est les pirates du chapeau de paille !
De... De quoi ?
Genou à terre ! En joue !
Cible :
le bateau du chapeau de paille !
Le chapeau de paille ?
Commandant Drake,
il s'agit d'un bateau pirate,
celui du chapeau de paille.
Le chapeau de paille ?
Où est le vice-amiral Jonathan ?
Eh bien, il est introuvable.
Lui, alors ! Il est pas possible !
Bigre...
Entrer par la voie des airs,
c'est pas banal.
Toute résistance est vaine !
Vous êtes totalement encerclés !
- C'est prêt !
- OK !
Ça barde dehors,
depuis tout à l'heure.
Ouais.
Il y a peut-être des intrus ?
Ça brûle !
Arrêtez un peu de jacasser.
Dois-je vous rappeler
que nous avons mille repas à préparer ?
Et dans deux heures,
l'équipe de nuit va débouler ici,
affamée !
Alors secouez-vous un peu !
- Mais...
- La sirène de tout à l'heure...
Hé, les jeunots !
Ça sert à rien de flipper !
Le jour où cette forteresse s'écroulera,
le monde s'écroulera avec !
Ce sont plutôt les foudres
de m'dame Jessica que vous devriez...
M'dame Jessica...
Qu'y a-t-il ?
Vice-amiral, où étiez-vous passé ?
Je rentre bredouille, aujourd'hui.
Encore ?
Hier, ça avait bien mordu.
Je ne vous parle pas de ça !
Vice-amiral,
vous êtes toujours absent...
Où est le problème ?
Pêcher de nuit n'est jamais
une perte de temps, croyez-moi.
Vice-amiral !
Je viens au rapport !
D'après les sentinelles
et l'équipe de mécaniciens,
laquelle se trouvait
aux premières loges...
D'après eux...
Eh bien, quoi ?
Continue ton rapport !
Euh, oui.
Donc, d'après eux...
Il s'agirait de fantômes.
Si je vous le dis !
Quelque chose est subitement
tombé du ciel !
Un monstre velu est apparu.
Il a sauté et après, il a disparu.
- Les mains ! Les mains !
- Eh bien quoi, les mains ?
J'avais l'impression
qu'elles poussaient partout sur moi !
Et soudain, tout s'est assombri !
Oui, c'est vrai.
Des mains de femme vraiment très douces.
Il s'agit sûrement...
D'un vaisseau fantôme !
- C'est ridicule !
- Oui...
Il s'agit clairement
du bateau du chapeau de paille !
Et en aucun cas,
d'un vaisseau fantôme !
Et en plus, ils osent prétendre
qu'il est tombé du ciel ?
Oui.
Il est tombé du ciel.
C'est bien la seule chose
dont je sois sûr.
Quand je vous dis que la pêche
n'est pas une perte de temps.
Pas vrai, commandant ?
Je vois.
Un vaisseau fantôme, hein ?
Quelle bonne odeur.
Vice-amiral, j'ai trouvé ça
dans une des cabines !
Une couronne
et d'autres objets en or ?
Très anciens, en plus.
Ils les ont sûrement volés
dans des ruines antiques.
- Envoyez ça au labo !
- Bien !
Bien, maintenant,
allons visiter l'intérieur.
Un gémissement ?
C'est lui.
Un simple South Bird,
il n'y a rien à craindre.
Un South Bird ?
Oui. Comme leur bec
pointe toujours vers leur sud,
les marins d'antan appréciaient
ces curieux volatiles.
Arrête ! Arrête !
Tout va bien ?
Ils sont plus féroces que je pensais.
Ils sont bien organisés.
Des livres de médecine et d'histoire ?
Ce sont des fantômes intellectuels,
visiblement.
Vous parlez encore de fantômes ?
C'est ridicule.
- Prends ça !
- Par ici.
C'est du bon travail ! Continuez ainsi
et passez au crible ce vaisseau fantôme.
- Fantôme ?
- Il a bien dit un vaisseau fantôme ?
Comment ça, fantôme ?
Bon, je compte sur vous.
À vos ordres !
Visiblement,
ce bateau a récemment
fait escale sur l'île de Jaya.
- Le café était bon, non ?
- Oui.
Sa couleur et son odeur ne trompent pas.
Il s'agit sans aucun doute
du café de Jaya.
Vous avez été courageux d'y goûter
avant même les analyses.
Euh... Je...
Et puis, il y a ce South Bird.
Ces oiseaux vivent
dans la jungle de Jaya.
Saviez-vous qu'une légende tenace
prétend que cette île abrite un trésor ?
Vice-amiral, ce bateau serait donc...
J'ignore où est son équipage,
mais je suis sûr qu'il revient de Jaya.
Il n'a rien d'un vaisseau fantôme.
Tout à fait.
J'ai déjà croisé sa route deux fois,
c'est le bateau du chapeau de paille.
Mais tout à l'heure,
vous parliez d'un vaisseau fantôme.
Nous avons de nouvelles recrues
et des prisonniers, ici.
Tant que nous ignorons le but
de ces pirates,
mieux vaut éviter
de révéler leur intrusion.
Nous risquerions de semer la confusion,
vous comprenez ?
Donc pour le moment,
cela reste un "vaisseau fantôme".
Avec tout mon respect,
nous devrions former
une unité spéciale de recherche
afin de les retrouver au plus vite.
Mes hommes peuvent s'en charger.
- Allons, du calme.
- Mais...
Pour l'instant,
la priorité va à notre défense.
Vous, renforcez la sécurité côtière
et celle autour de la Porte des mers.
Bien !
Vous, occupez-vous de l'armurerie
et de la prison.
Renforcez aussi les axes sensibles.
Déployez vos hommes à votre guise.
Entendu !
- Cela vous chagrine, commandant ?
- Non.
La nuit est encore longue.
Ils ne bougeront pas de sitôt.
Et c'est pareil pour nous.
Que vos hommes attendent demain matin
et qu'ils passent au peigne fin
les zones peuplées.
Les zones peuplées, vous dites ?
C'est ça.
Les insectes de couleur verte
sont difficiles à repérer dans l'herbe.
Alors imaginez nos intrus
déguisés en soldats.
Je ne doute aucunement
de la compétence de mes hommes
mais ces pirates
ont très bien pu dérober des uniformes.
Comme tous les chiens errants,
les pirates sont toujours affamés.
Alors si j'étais vous,
j'inspecterais le réfectoire à l'aube.
Bien !
C'est pas vrai,
où sont-ils tous passés ?
C'est quoi, cet endroit ?
Ça craint !
Heureusement que j'avais le Waver.
Ça grouille de gardes.
Il faut vite qu'on mette les voiles.
Bon sang,
je rêve ou c'est...
Nous voilà bien.
On est encore tombés là où fallait pas.
J'espère que Nami chérie
et Robin d'amour ont réussi à se sauver.
Qu'y a-t-il ?
Je sais pas.
J'ai cru voir une lueur dans l'arbre.
T'as sûrement rêvé.
On peut même plus cloper tranquille.
Bœuf.
Porc.
Poulet.
Bœuf.
Poisson.
Porc.
Viande ! Viande ! Viande !
C'est vrai quoi, j'ai rien avalé
depuis qu'on est partis de là-haut.
Non, ça donne rien.
Si Chopper était là,
il pourrait flairer la bouffe, lui.
Et hop...
La poisse... Avec tous ces soldats,
on approchera jamais du Vogue Merry.
Oreja fleurs.
Finalement, on n'a retrouvé
aucun membre de l'équipage.
En plus, les mécanos ont dit
qu'ils avaient vu des fantômes, non ?
Ouais. Et le vice-amiral a parlé
d'un vaisseau fantôme, lui aussi.
Nous voilà bien.
Y a rien de pire que de surveiller
un bateau qui fout la chair de poule.
Je vois...
Visiblement, la Marine pense
qu'il s'agit d'un vaisseau fantôme.
Un vaisseau fantôme ?
Les rustres !
Je vais leur apprendre, moi !
Peut-être,
mais tant qu'ils croiront ça,
le Vogue Merry et nous,
nous aurons la paix.
Ça nous fera gagner du temps.
Maintenant qu'on sait ça...
Ça y est, je sais.
Ils ont dû être maudits par l'or
qu'ils ont volé dans ces ruines.
Arrête tes bêtises.
J'ai touché cet or, moi.
Un... Un fantôme !
Luffy, le chapeau de paille
et Zoro, le chasseur de pirates.
Ce monstre poilu
et cette femme aux mains multiples
doivent appartenir à la bande.
Ce qui est sûr, c'est qu'ils sont sept.
Et parmi eux...
Il y a un coq talentueux.
A priori, il y a un médecin.
Et un historien, très probablement.
- J'ai entendu un bruit suspect !
- Par ici ! Vite !
C'est quoi, ce labyrinthe ?
Comment on sort
de ces maudits couloirs ?
Je suis coincé !
Que... Que faire ?
Comment...
Comment je vais m'en sortir ?
- Ça vient d'en bas !
- OK, on redescend !
Sauvé...
Bon...
C'est par où, maintenant ?
C'est bien ce que je pensais,
cet endroit est bordé de falaises.
Oh non, on aurait donc atterri
au milieu d'un immense lac fermé ?
La priorité, c'est d'obtenir des infos
afin de pouvoir s'échapper d'ici.
Prêt à aller fourrer ton grand nez ?
J'aimerais mieux pas...
J'ai dû rêver.
Lui, alors...
C'est vraiment le roi des inconscients.
Ce que je n'arrive pas à saisir,
c'est leur objectif.
Que diable sont-ils venus faire ici ?
Enfin bon,
une chose est sûre,
ils vont apprendre à leurs dépens
qu'il ne faut pas se frotter à nous.
À SUIVRE
Quand je pense qu'on a atterri
dans une forteresse de la Marine !
J'ai la dalle.
On ne bouge pas
avant d'en savoir plus.
Mais j'ai la dalle.
Montrez-moi votre talent de cuisinier.
- Qui ça, moi ?
- J'ai la dalle, je vous dis !
- Bienvenue à Navarone.
- C'est à moi que tu parles ?
Prochain épisode :
"Sanji le cuistot.
"Prouver sa valeur
dans les cuisines de la Marine !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
SANJI LE CUISTOT
PROUVER SA VALEUR
DANS LES CUISINES DE LA MARINE